- Anteriormente, en
Heated Rivalry...
- ¿Puedo preguntarte si alguna vez has
estado con otro chico?
Está realmente bien.
Seamos mejores amigos.
- Tú y ella no sois...
-No lo somos.
- Estás jugando
en el mismo equipo.
Como holandés este año, ¿verdad?
(Multitud aplaudiendo)
- No creo que
pueda seguir fingiendo.
Ya no me gustas.
Sabes que te amo.
Yo sé que lo haces.
Pero no es lo mismo
que con Jane.
- Me asustaste.
-Te iba a preguntar: ¿vendrás
a mi cabaña este verano?
-Sabes que no podemos hacer eso.
(Multitud aplaudiendo)
(La multitud aplaude en voz alta)
- Voy a la cabaña.
(Multitud aplaudiendo)
- (Mujer): Y el
jugador más valioso es Scott Hunter.
(Multitud vitoreando y aplaudiendo)
- Gracias.
(Suspirando)
(La multitud continúa aplaudiendo)
Uno...
Hace unas semanas
cumplí el sueño de mi vida.
Ganando la Copa.
(Multitud aplaudiendo)
Aquellos que lo han hecho
saben cómo se siente.
Ni siquiera creo tener
palabras para describirlo.
Pero algo más
ocurrió esa noche.
Algo que quizás hayas notado
recibió mucha más atención
que los Almirantes
ganaran la Copa.
(Multitud aplaudiendo)
(Riéndose)
Ha sido
un mes interesante.
(Se aclara la garganta)
(Multitud riendo)
En caso de que te lo hayas perdido de alguna manera,
Salí del armario
de una forma ridículamente pública.
Y siempre he sido
una persona reservada.
Nunca he compartido realmente
nada sobre mi vida privada.
Pero por lo que he visto
en las últimas semanas,
Quizás sea
importante que haga un poco.
Los fans me han estado
enviando mensajes...
y muchos fans jóvenes,
diciéndome lo mucho que significaba
para ellos que yo saliera del armario.
Y mira, me encanta el hockey.
Me siento muy agradecido de poder
hacer esto para ganarme la vida.
Pero también sé lo que
se siente no encajar.
Cuando era adolescente, yo...
Me di cuenta de que
tal vez yo sea esa cosa.
que a los jugadores de hockey les gusta
usar como insulto.
El tipo de lenguaje
que escuché
En el hielo y en
el vestuario todos los días.
Fue un recordatorio constante
de que yo era diferente.
¿Q-cuando tienes un secreto?
que trabajas tan duro como yo
para protegerlo, es, um...
Es agotador.
Es un esfuerzo continuo.
Y también es realmente, realmente...
solitario.
Afortunadamente, encontré a la persona
que lo cambia todo.
Y me dio la confianza
y la fuerza
y la necesidad de ser honesto
acerca de quién soy.
El miedo es algo poderoso.
Pero este año encontré algo
más poderoso.
Así que comparto este honor con
mis compañeros y mis entrenadores.
Pero también lo comparto
contigo, Kip.
Me has hecho mejor
en todos los sentidos imaginables.
Te amo.
¡Gracias!
(Multitud vitoreando y aplaudiendo)
(Suspirando)
-¿Es esto un Jeep?
- No, es británico.
Práctico.
Bueno en la nieve.
- DE ACUERDO.
(Canto de pájaro)
(♪ La anarquía de los días felices
de La Bronze ♪)
- ¿Tienes hambre?
Se trata de un viaje de dos horas.
pero podemos parar
por algo si quieres.
- No, estoy bien.
- Creo que te va a
gustar la cabaña.
Es, eh, relajante.
-Ah, ¿eso es lo que
vamos a hacer?
¿Relajarse?
- Eso espero.
Me gustaría relajarme contigo.
Por una vez.
Compré alimentos,
así que no necesitamos salir.
O no dejar mucho.
Si no queremos.
-Gracias por invitarme.
-Me alegro de que estés aquí.
-Yo también, pero...
Además, como, aterrorizado, ¿sí?
(Riéndose)
-¿Alguien te reconoció?
¿En el aeropuerto o algo así?
- No, no. No es que me haya dado cuenta.
- Fresco.
La cabaña es súper privada,
Así que no tenemos que preocuparnos
por nada.
- ¿Ni siquiera tus padres?
- No.
Les dije que estaba
en un retiro en silencio,
Como una cosa de meditación.
(Reír)
¿Qué? ¿Eso suena falso?
- ¡Sí!
¡Ah!
Lo haría si fuera
cualquier otra persona excepto tú.
(Ambos riendo)
(Pájaros cantando)
Puedo llevar mi propio bolso.
-¿Cómo están tus costillas?
-Está bien, puedo llevarme mi bolso.
- No puedo creer que hayas jugado
con esas costillas magulladas.
- ¡Vaya! ¿No puedes?
-Está bien, quizás pueda.
¡Guau!
Tu fetiche inmobiliario
realmente dio sus frutos, ¿eh?
(Puerta cerrándose)
- No lo compré.
Lo mandé a construir.
-Oh, lo sé.
- Puedo darte un recorrido,
si lo deseas.
o podría prepararnos algo de almuerzo.
Hay mucha comida.
Además, te compré Coca-Colas.
Aunque el agua aquí
es realmente buena.
Tengo mi propio pozo.
Puedes verlo.
En caso de que tengas sed.
- ¡Espera, espera, espera!
(Reír)
- Espera, eh, ya ha pasado un tiempo,
así que puede que no dure mucho.
-Sí, lo mismo,
pero tenemos dos semanas.
- Sí, genial.
E-espera, ¿lo mismo?
- Mmm.
-Dijiste "lo mismo".
¿No has estado
con nadie últimamente?
- No.
- No desde...
- No, desde entonces no, entonces podemos...
- ¿En realidad?
¿En realidad?
- Hollander, no es
gran cosa, ¿de acuerdo?
-Sí, pero ha sido...
- Meses, sí, lo sé.
Entonces ¿podemos follar ahora, por favor?
- Yo tampoco.
No desde la última vez.
Tengo una idea.
(Suspirando)
(Riéndose)
- ¿Qué?
- Durante las próximas dos semanas,
Seamos honestos
el uno con el otro...
sobre lo que
realmente pensamos y...
¿Tal vez cómo nos sentimos realmente?
- Intentaré.
- ¿En realidad?
- Sí.
Haré cualquier cosa
Si te hará tocar
mi polla ahora mismo.
(Riéndose)
- ¿Te acompaño
a tu habitación?
Hay dos
habitaciones de invitados en la planta baja,
Así que hay mucho para elegir.
- Mmm. Necesitaré
una cama tamaño king.
Todas ellas disponen de cama king size.
- Y una vista.
- Todos tienen una vista.
- Mmm. Y necesitaré un...
¿Cómo lo llamas?
Un dormitorio con baño en suite.
- Bueno, eso podría ser un problema.
- Oh, ¿por qué es eso?
- Sólo hay uno
con baño privado.
Y es mío.
- Ah...
Esto es incómodo.
Esta habitación no está disponible
para los huéspedes.
- Mmm. Decepcionante.
—Lo siento, señor. Nos
gustaría mucho complacerlo, pero...
Señor, ¡sólo soy un botones!
No se puede tratar
así al personal.
- Oh, creo que sé cómo
le gusta que lo traten al personal.
Después de todos estos años, ¿hmm?
(Gimiendo)
- Esperar.
Espera, espera, espera.
-Eh, no.
Ah.
(Riéndose)
(Silbido)
¿Por qué haces
tantas hamburguesas?
-La receta era
para ocho, así que...
- Está bien, lo cortas por la mitad.
¿Qué, no sabes hacer matemáticas?
- Déjame en paz.
- No.
- Está bien. Debería haberlo
cortado por la mitad.
Normalmente le daría
el resto a mis padres,
pero eso probablemente arruinaría
Supongo que todo mi retiro silencioso es una mentira .
-Yuna y David, ¿sí?
- Mmm...
- ¿Y?
- ¿Y qué?
-Cuéntame sobre ellos.
-¿Qué quieres saber?
-No lo sé.
No sé nada.
Sé que tu madre
es japonesa o algo así.
Probablemente de ahí
viene tu apariencia.
-La mitad de ellos, sí.
- Y tu papá es ¿qué? ¿Aburrido?
¿Es de ahí de donde
viene tu aburrimiento?
- Él no es aburrido.
- Entonces, ¿es emocionante
leer el New Yorker?
- Él es normal, ¿vale?
Trabaja para el
Consejo del Tesoro de Canadá.
- Mmm. ¡Qué locura!
- ¡Que te jodan!
Jugó hockey para McGill.
- Vaya. ¿McGill?
(Reír)
¿Qué carajo es McGill?
¿McGill es una ciudad?
-Es una escuela muy buena.
Mis padres son geniales.
-¿Lo saben?
- ¿Acerca de ti?
Por supuesto que no.
- No, sobre ti.
- No.
- ¿No sería
bueno que lo hicieran?
- No sé.
Quiero decir, no, estarían bien.
Estoy seguro que lo estarían, pero...
No lo sé.
No hemos hablado de ello.
A veces pienso que
ya se lo habría dicho.
- Oh, esto es culpa mía.
- No.
Bueno, quiero decir, sí, más o menos.
(Suspirando)
- Mirar...
Creo que puedes decirles
a tus padres que eres gay.
Sin darles una lista
de todos los tipos con los que te estás acostando.
-Lo sé, lo sé.
De todos modos, en
realidad no importa.
¿Ya terminaste?
(Sollozando)
(Insectos chirriando)
- Bonito, ¿verdad?
- ¿Entonces nos sentamos aquí
y lo miramos?
- Sí.
Simplemente nos sentamos aquí y lo miramos.
- Canadá es divertido.
- ¡Callarse la boca!
(Teléfono vibrando)
(Riéndose)
Era solo Rose.
- Mmm. ¿Solo Rose?
Ella solo está registrando.
No estás celoso, ¿verdad?
- No.
- Ilya, soy gay.
- Sí, no tan gay como
para no poder follar con Rose Landry.
- Dios mío.
Fue como dos veces.
Y ambas veces
fueron un completo desastre.
No estoy segura de que esté buscando
repetir su actuación.
- Oh, ¿desastres como cómo?
-No entraré en detalles.
(Un colimbo llamando a lo lejos)
- ¿Qué carajo fue eso?
- ¿Un colimbo?
- ¿Un qué?
- Un colimbo. Es un pájaro.
-Suena como un maldito lobo.
-Es un pájaro, confía en mí.
(Llamando de colimbo)
Estás muy asustado.
-¿Qué clase de pájaro
hace un ruido así?
- ¡Un loco! ¿Un maldito lobo?
- Estúpido pájaro lobo canadiense.
(Reír)
(Imitando el canto del colimbo)
Ah, así que ahora tú también hablas pájaro.
- Fluido.
- Te odio.
- No, no lo haces.
¿Has hablado con
tu hermano últimamente?
-Mmmmm.
- ¿Eso es algo bueno?
-Probablemente, no lo sé.
- Lo siento por tu familia.
Incluso si son malos,
debes extrañarlos.
- Mi madre no era mala.
Ella fue genial.
¿Cómo murió ella?
-Por accidente.
Ella se tragó accidentalmente
un frasco entero de pastillas.
-¿Qué edad tenías?
- 12.
La encontré.
No quiero
que pienses que ella era débil.
- No.
- Ella no lo era.
Ella era tan divertida y hermosa.
Ella estaba tan triste.
Y mi papá fue muy duro con ella.
Y...
(Llamando de colimbo)
¡Hijo de puta!
(Reír)
- ¿Quieres entrar?
- No.
(Pájaros cantando)
- Buen día.
Me gustas.
-A mí también me gustas.
(♪ Rock en la televisión ♪)
- No puedes elegir Montreal.
-Sí, puedo.
Siempre me he preguntado cómo
sería ser metro.
Ya sabes, históricamente
son el mejor equipo del deporte.
- Mejor que
los malditos Yankees.
-Oh, ya lo sé.
- Bueno, voy a ser Boston.
-Buena elección.
- Te voy a matar, joder.
-Yo soy tú.
- Bueno, no eres nada.
- Estoy en la portada
del maldito juego.
(Reír)
(Teléfono vibrando)
- Oh, mierda. Es Hayden.
Acaba de tener un bebé. No he
hablado con él en semanas.
(Gimiendo)
Eres un bebe
Hola amigo.
Sí, eh, ¿cómo está...?
Lo sé. Lo siento mucho.
Pero ¿cómo está Amber, verdad?
¿Cómo está ella?
Oh, sí, las fotos son lindas.
Oh, bien, bien.
¿Y Jacki también está bien?
¿Es mejor que, eh...?
Sí, no, yo...yo recuerdo eso.
Fue un momento difícil.
Uh, lo siento, hola, solo que, eh,
mi mamá está en la otra línea.
Simplemente me deshaceré
de ella, ¿de acuerdo?
(Suena el teléfono)
¿Qué estás haciendo?
-Creo que lo sabes.
- Por favor, detente.
-No creo
que sea lo que quieres.
- Luego, ¿vale?
-Está bien, te propongo un trato.
No te tocaré,
pero si se te pone duro...
- No me voy a poner duro.
- Bueno, entonces no hay problema.
- Ilya...
-Shane...
(Suena el teléfono)
- Uh, lo siento, hombre, sí,
mi mamá es muy molesta a veces.
Perdón, ¿que decías?
Ah, cierto, sí, sí, Mark.
¿Y ese es su hermano del medio?
Cuñado, cierto.
Pero él es el único...
Lo tengo, cierto, sí,
desde el Día de Acción de Gracias.
Sí, sí, él es... él es genial.
Oh...
Bueno, eso es bueno,
pudo venir y quedarse.
(Gimiendo suavemente)
Genial, genial, sí, sí,
eso tiene sentido.
Uh, no, no hay mucho aquí.
Los dolores de cabeza han mejorado.
Mierda.
No, lo siento, solo un texto.
Totalmente.
Sí, está totalmente claro,
así que todo está bien allí.
Ah, Dios mío.
Perdón, oye, un segundo.
(Suena el teléfono)
Oh, joder. ¡Oh, joder!
(Gimiendo)
(Suena el teléfono)
Ah. Lo siento, hombre,
solo... tengo que correr.
Alguien está en la puerta.
(Reír)
Mierda...
No, es sólo...
Es sólo Amazon.
Pero, eh, te llamaré
la semana que viene y...
Sí, sí, así que, totalmente.
Y, eh...
Está bien, sí, te amo, hombre.
Y dale lo mejor
a Jacki y a los niños.
Que te jodan, que te jodan.
(Ambos riendo)
¿Por qué estaba tan caliente?
-Porque te gusta ser malo.
- Oye, eso no es lo que es.
Tú y yo.
Quizás fue al principio,
pero no ahora
y no por mucho tiempo.
- Entonces, ¿amas a Hayden?
- Está bien...
(Pájaros cantando)
-Entonces estaba pensando que soy
agente libre la próxima temporada.
- ¿Si?
- Si.
- ¿No renovarías
con Boston?
(Ambos respirando agitadamente)
(Reír)
¿Y entonces dónde?
- No sé, estaba pensando
quizá en un equipo canadiense.
No Montreal, ¿eh?
- No, quiero decir que lo sé.
- Pero me encantaría no
tener pasaporte ruso.
(Insectos chirriando)
Podría casarme con Svetlana.
Ella es estadounidense.
La ciudadanía sería fácil.
Ella lo haría.
Su padre es el portero
Sergei Vitrov.
-Sí, me lo has dicho.
- Ella me ayudaría.
- Pero...
¿Es ella, no sé,
alguien con quien te gustaría casarte?
-Somos amigos.
Estaríamos bien.
Y seria
para el pasaporte.
-Está bien, pero...
- ¿Pero qué?
- Pero te gustan las mujeres ¿verdad?
Podrías encontrar a alguien con quien
quisieras casarte de verdad.
y aún así obtener el pasaporte.
- Quizás, pero...
(Suspirando)
- ¿Pero qué?
-Tengo este problema.
-¿Cuál es el problema?
- Me gustan las mujeres ¿si?
-Sí, lo sé.
- Y dondequiera que voy,
Estoy rodeado
de mujeres hermosas.
Y me aman.
-Suena duro.
- Sí, lo es.
Escuchar.
Y estas mujeres
son tan sexys y divertidas.
Pero siempre estoy pensando en
este jodidamente lento jugador de hockey.
con hermosas pecas.
Y un revés débil.
- ¿Un revés débil?
-Sí, muy débil.
Y es tan aburrido
y conduce este coche terrible.
- ¡Es un coche normal!
-Siempre deseo que
esas mujeres fueran él.
Es un problema terrible, ¿eh?
-¿Quieres que ese problema
desaparezca?
-Mmmmm.
No quiero que ese problema
desaparezca nunca.
- No te cases con Svetlana.
Simplemente no lo hagas.
Sé que no sería
por amor o lo que sea.
Simplemente no lo hagas.
Podemos pensar
en algo más, ¿de acuerdo?
- DE ACUERDO.
(Insectos chirriando)
(Suspirando)
Mmm.
-Tengo otra idea.
- ¿Qué idea? ¿Qué está pasando?
-¿Qué pasaría si jugaras en Ottawa?
- Ottawa es la misma
división que Boston.
Seguimos siendo rivales.
-Está bien, pero escucha.
Primero que todo, súper cerca.
En segundo lugar, Ottawa necesita
un centro estrella,
y no están ni cerca
de su límite,
Así que definitivamente podrían
permitírtelo.
Y tal vez podríamos empezar a
cambiar un poco la narrativa.
- ¿Qué?
Holandesa, acabo de despertarme.
¿Qué es la narrativa?
Boston y Montreal.
¡Qué intenso!
Eso todo el mundo lo sabe.
¿Pero Montreal y Ottawa?
Y mira, muchos chicos tienen
amigos en otros equipos.
Ya no somos novatos.
Hay chicos más jóvenes que vienen echando
espuma por la boca.
Dejad que se odien unos a otros.
No necesitamos seguir así
hasta que nos jubilemos, ¿verdad?
No somos jodidos luchadores.
- Hollander, Hollander,
vale, es muy tarde.
Y esto son muchas palabras.
¿A qué quieres llegar?
-Juegas para Ottawa.
Yo juego para Montreal.
¿De acuerdo? Solo nos llevamos dos horas
y empezamos una obra benéfica.
Algo que, ya sabes,
nos importa a ambos.
Y se nos ocurre una historia,
como me acerqué a ti.
- O me acerqué a ti.
- Está bien, claro.
Y se lo contamos
a la prensa y a todo el mundo.
que al trabajar por esta causa
que ambos amamos,
que desarrollamos un
respeto mutuo el uno por el otro y,
uno...
- Y nos gusta chuparnos
la polla unos a otros.
¿Alguna pregunta?
- Vete a la mierda.
Es una buena idea, Rozanov.
- ¡Está bien, está bien!
No está mal.
Así que comenzamos la caridad.
-Sí, y
tampoco sería ninguna tontería.
Por ejemplo, podríamos
empezar una organización benéfica.
Algo genial que signifique
mucho para ambos.
Y, ya sabes,
seguimos jugando duro.
uno contra el otro sobre el hielo.
(Riéndose)
¡Callarse la boca!
Y luego, si la gente nos veía
en público o lo que fuera,
No sería tan jodidamente loco.
Y sólo estamos
separados por dos horas durante todo el año.
Solicitar, por ejemplo,
la ciudadanía aquí en Canadá.
Y tal vez un día
cuando ambos nos jubilemos...
Podríamos estar juntos.
Verdadero.
- ¿De verdad piensas
tan a largo plazo, Hollander?
- Sí.
Sobre esto.
- ¿Y eso es lo que quieres?
¿Estar juntos?
- Mucho.
Tanto que me asusta.
Ey...
(Susurrando, indistinto)
- Te amo.
- Mierda santa.
- Quiero decir...
- Yo también te amo.
- Joder, holandés.
-Oh Dios mío,
te amo tanto.
¿Lo hace...?
¿A ti también te mata?
- Ya no.
(Pájaros cantando)
-¿Cómo pudimos dejar que esto pasara?
- Ambos éramos muy estúpidos
e irresponsables.
- Esto es real, ¿verdad?
- Sí.
- Por favor, fóllame.
(Ambos gimiendo)
¿Cómo se llamaba tu madre?
-Irina.
¿Por qué?
-Estaba pensando que podríamos
empezar una escuela de hockey.
Como un campamento de verano para niños.
Y donar el dinero a
organizaciones de salud mental.
Como la prevención del suicidio.
Fue sólo una idea.
- Ella te hubiera amado.
Como te amo.
Dígalo otra vez en ruso, por favor.
(Hablando ruso)
(Pato graznando)
- ¡Guau!
¿Es aquí donde haces yoga
o allá arriba?
- No, lo hago dentro.
El productor quería que yo...
Espera, ¿viste eso?
-Sí, estuvo muy bueno.
Necesitaba ayuda para dormir, así que...
- Eres un gilipollas.
-¿Cómo está el agua?
-Estás dentro.
-Sí, pero quiero saber
qué te parece.
¡Que te jodan! ¿Y si
tuviera el móvil en el bolsillo?
—Ah, no lo es.
Lo dejaste en la mesa.
Ha estado sonando toda la mañana.
- Sigues siendo un idiota.
- Dame un beso.
- Tienes frío.
¿Quieres pasta
de anoche o perritos calientes?
-Perros calientes.
- Bueno, van a
tener que descongelarse un poco.
- Así que tenemos un poco de tiempo.
- Quizás. ¿Qué tienes
en mente?
- Nada que tome mucho tiempo.
- Oh...
Oh, joder.
-Quizás deberías...
- Sí, sí, sí.
- ¿Quieres que yo...?
- No, no.
(Cierre de la puerta del coche,
arranque del motor)
Mierda.
Joder, esto es
una jodida pesadilla.
-Shane...
- Oh, joder, esto es
una maldita pesadilla.
Oh, ¿qué carajo
se supone que debo hacer?
¡Ah!
-Deberíamos ir a hablar con él.
-Sí, ¿y si no
quiere hablar conmigo?
Y si...
¡Joder, mi mamá!
- Oye, oye, oye,
ellos hablarán contigo.
- Sí, pero les mentí,
joder.
Durante tantos años
les mentí, jodidamente,
Y ahora mi papá
simplemente entra y me sorprende.
Este...
Esta es mi maldita pesadilla.
¡Ésta es mi verdadera
maldita pesadilla, Ilya!
- Está bien, está bien.
Entonces tal vez sea hora
de despertar, ¿no?
- Joder, tengo miedo.
-Sí, da miedo.
Pero eres valiente.
- Callarse la boca.
- Eres, eres valiente.
-Siento que voy a morir.
(Suspirando)
Hasta aquí llegó la idea de facilitarles el proceso.
- Quizás... quizás
ni siquiera se dio cuenta.
¿Mmm?
(Riéndose)
-Está bien, voy a cambiarme.
Voy a conducir hasta allá. Eh...
Y luego...
¡Y luego, joder!
¿Qué voy a decir?
¡Oh!
- ¿Quieres que
vaya contigo?
- ¿Lo harías?
- Por supuesto.
- DE ACUERDO...
- Está bien.
Eso no va a ayudar.
- ¿Oh, no saben
que juego para Boston?
(♪ Pop en la radio ♪)
(Besándose)
- Uh, tal vez deberías
esperar en el auto.
Joder, no importa, lo siento.
(Apertura de puerta)
Hola, soy yo, Shane.
Hola.
- Dejé mi cargador
en tu casa,
y es el antiguo
el que encaja en mi teléfono,
y todos los demás cargadores
que tenemos son más nuevos, así que...
-Está bien, papá.
Lo siento. No deberías
haberlo descubierto de esa manera.
- ¿Qué descubriste exactamente?
-Soy gay.
Lo cual os iba a contar pronto.
Lo siento, no
te lo dije antes. Yo...
Sí, y este es Ilya.
Rozanov.
Pero eso ya lo sabes.
- Hola.
- Él está de visita
y nosotros estamos, eh...
- Amantes.
- No, Ilya, eso es asqueroso.
-Pero lo odias.
- No.
Quiero decir, lo entiendo,
pero no, en realidad, eh...
Me encanta.
No quería que esto
fuera como te lo conté.
Uh, lo siento.
¿Podemos sentarnos, por favor?
- Aquí.
Creo que pensamos
que tal vez eras gay.
- ¿Lo hiciste?
-Creo que pensábamos
que ciertamente era posible.
- ¿Por cuánto tiempo?
- Mmm, por un tiempo, supongo.
- Ambos te conocemos
bastante bien, Shane.
- Quiero decir,
lo que no sospechábamos.
¿Fue porque eras
tan amigable con Rozanov?
- Ilya.
- Ilya, lo siento.
- Lo sé.
Es una larga historia.
-¿Cuando pasó esto?
Esperar.
El juego de las estrellas.
Ustedes dos tenían mucha química.
- No, fue antes.
- ¡Guau!
¡Guau! ¡Guau!
- Entonces, ¿cuándo?
- Desde nuestra temporada de novatos.
- ¿Desde tu temporada de novato?
- No, no es cierto.
Desde antes de eso.
- No es útil.
- ¿Antes?
- El verano anterior.
-Así que estás
enamorado desde...
- No! No, no, no.
- No, no, no, no.
No, sólo...
- ¿Qué?
- Eh, sólo...
- Justo...
Justo...
- Ilya.
- Ah, está bien.
- ¿Qué?
- Amantes.
-Está bien, nadie puede
volver a utilizar esa palabra.
- Bueno, me encantaría tomar una copa.
-¿Y no había hombres buenos
en Montreal?
- No lo sé.
Probablemente los hubo.
-¿Y lo saben tus compañeros?
-No, nadie lo sabe.
-Este es buen vodka.
- Gracias. Intento comprar
cosas rusas.
- Mmm.
- Tú nunca...
Quiero decir, nunca lo dejaste ganar,
¿verdad, Shane?
- ¿Dejas que papá gane a las cartas?
- Preferiría morir.
- Lo mismo digo.
- Vale.
-Entonces, ¿cuál es tu plan?
Simplemente sigan haciendo esto en secreto
hasta que ambos se jubilen, o...
- Probablemente. No lo sé.
- Probablemente sí.
- Oh, no, eso es triste.
-Lo sé. Lo sabemos.
Simplemente no podemos salir
y anunciarlo.
- Ilya, tengo que decir que
estoy sorprendido.
Tienes fama
de ser un mujeriego.
- Mmm. No es mentira.
- A Ilya le gustan ambos.
- Oh.
- Es cierto, he estado
con muchas mujeres, pero...
Sólo he estado enamorado
de una persona.
- Aquí igual.
Sólo uno.
- Bueno, sólo...
(Agua corriendo)
(Suspirando)
- Hola.
Gracias.
(Se aclara la garganta)
Mamá, eh...
Necesito que sepas
que realmente lo intenté.
Lo intenté mucho, pero... eh...
Simplemente no puedo evitarlo.
Y lo siento.
- Oh, no, no tienes nada,
No hay nada de qué disculparse.
Mírame. Mírame.
Mírame.
Lamento haberte hecho sentir
como si no pudieras decírmelo.
(Olfateando)
Ey...
Estoy muy, muy orgulloso de ti.
¿DE ACUERDO?
Por favor, perdóname.
-Te perdono, mamá.
(Llanto)
Te amo.
-Oh, yo también te amo.
Mucho.
¿Estás bien?
Sí.
(Riéndose)
Está bien...está bien.
Vale. Vale, vale, basta.
Muy bien, ¿cuál es el plan?
(Ambos riéndose)
Necesitamos una declaración preparada
en caso de que se filtre algo.
Algo elegante y sencillo.
- Mamá...
- Y voy a
acercarme silenciosamente a las marcas premium,
o tal vez sólo Reebok
y Rolex y Speedo.
Creo que estarán encantados .
una vez que comprendan
esto.
Hay un mundo
de oportunidades aquí,
Si lo hacen bien.
- Mamá, ¿puedes dar
tres pasos hacia atrás, por favor?
No voy a salir
ni nada todavía.
Sólo queremos...
un futuro.
No sé.
-¿Juegas en Ottawa?
- Sí. Estaríamos más cerca
y con la caridad.
- Mmm, ¿y no tienes ninguna
lealtad hacia Boston?
- ¡Jesús, mamá!
- ¿Qué? Lo reclutaron.
¿Dejarías Boston
por Shane?
- Sí.
- Hmm.
- ¿Mamá?
-La lealtad es importante.
- Él está tratando de ser leal a mí,
no a Boston.
- Bien...
-A mi mamá le importa
demasiado el hockey.
-Ahora veo
de dónde lo sacaste.
-¿Has hablado
con Scott Hunter?
- No.
- Lo hice.
- ¿Lo hiciste?
-Sí, brevemente.
Después de la adjudicación del premio MLH en junio.
- ¿Y qué dijo?
- Nada.
No le conté
sobre Shane y yo.
Pero lo que hizo fue...
-Sí, fue muy valiente.
- Al menos para mí cambió las cosas .
Quizás para nosotros.
(Suspirando)
Shane...
Shane.
- Estoy bien.
Solo me estoy volviendo loco.
Estaré bien en un segundo.
- Oye, oye, oye, oye.
Estamos bien aquí.
Tu familia está aquí.
Tu novio está aquí.
Estás bien aquí, ¿vale?
-¿Mi novio?
- Quiero decir, sí.
Creo que sí, probablemente.
- Desde la temporada de novatos...
- El verano anterior.
(Riéndose suavemente)
-Traeré el pollo
y algo de ensalada.
- Recoger cerveza en la ciudad.
- Por favor envíe un mensaje de texto.
¿Por qué? Llegaremos
sobre las 5:00.
- (Ilya): Por favor envía un mensaje de texto.
- Te enviaremos un mensaje de texto.
Preste atención a sus teléfonos.
- Gracias por la pasta.
- ¡Gracias!
- Conduce con cuidado. Te quiero.
- ¡Te amo!
(♪ Cosas malas de Cailin Russo ♪)
♪ Dije, ensilla, vaquero,
te estoy esperando ♪
♪ ¿No lo dejarás? ♪
♪ No seas otro de ellos ♪
♪ Sé uno de nosotros.
Vamos, vamos, vamos. ♪
♪ Tenemos cosas malas que hacer ♪
♪ Bebé, tómame,
no lo dudes ♪
♪ Con una chica como yo,
será mejor que te actives ♪
♪ Soy un maremoto
que viene a tu tumba ♪
♪ Quiero hacer
cosas malas contigo ♪
♪ Entonces tus fuegos artificiales
me hicieron estallar ♪
♪ Soy como una bomba de tiempo
en una tormenta ♪
♪ En tus brazos comenzaría una guerra ♪
♪ Ambos hemos estado aquí antes ♪
♪ De hecho,
te pillé mirando hacia atrás ♪
♪ Así que vamos ♪
♪ Consigo lo que quiero ♪
♪Quiero lo que veo♪
♪ Quiero hacer, hacer, hacer, hacer ♪
♪ Cosas malas contigo ♪
♪ Quiero decir, oh Dios mío ♪
♪ Vamos,
sé que tú también lo sientes ♪
♪ Como si el verano fuera tan caluroso ♪
♪ Pones tu disco ♪
♪ Se me caen las bragas
y no quiero dejar de jugar ♪
♪ Está encendido, nena ♪
♪ Sé que no eres tímido ♪
♪ Bebé, tómame,
no lo dudes ♪
♪ Con una chica como yo
es mejor que te actives ♪
♪ Soy un maremoto
que viene a tu tumba ♪
♪ Quiero hacer
cosas malas contigo ♪
♪ Entonces tus fuegos artificiales
me hicieron estallar ♪
♪ Soy como una bomba de tiempo
en una tormenta ♪
♪ En tus brazos comenzaría una guerra ♪
♪ Ambos hemos estado aquí antes ♪
♪ De hecho,
te pillé mirando hacia atrás ♪
♪ Así que vamos ♪
♪ Consigo lo que quiero ♪
♪Quiero lo que veo♪
♪ Quiero hacer, hacer, hacer, hacer ♪
♪ Cosas malas contigo ♪
Subtítulos: MELS